Fenetrage

Click droit puis sur draw polygon/draw window pour cliquer les points. (Attention : les points de la fenetre doivent etre cliqués dans le sens horaire)
Valider la construction par espace une fois que tout les points ont été cliqués.
Le fenetrage se fait automatiquement.

Bouger la fenetre

Click droit puis sur move window et enfin cliquer sur une fenetre pour la deplacer. (Quit move window pour quitter le mode de deplacement)

Remplissage

Click droit puis remplissage pour voir le remplissage en temps réel.

Couleurs

On peut changer les couleurs du poly et de la window avec les options Colors for poly/Colors for window. 
Les couleurs de base sont rouges pour les polygones et vert pour les fenetres

Zoom 

Le zoom s'effectue avec le scroll de la souris.

Cercle 

Click droit et draw circle pour dessiner un cercle, il faut cliquer sur l'endroit ou on souhaite placer le centre puis drag la souris pour ajuster le rayon du cercle.

